Name=Bat Man
Description=Bat boy bat boy watcha gonna do?
Spell1Name=Batarang
Spell1Description=Wirft einen Bumerang, der nach kurzer Zeit zurückfliegt. Der Bumerang kann gefangen werden und gibt dadurch ein wenig Mana zurück.
Spell2Name=Unterbrecher
Spell2Description=Feuert ein großes Projektil ab, dass beim Auftreffen Schaden verursacht und alle in der nähe stehenden Champs hindert, ihre Fähigkeiten (ausser Blocken und Luftsprünge) einzusetzen.
Spell3Name=Fledersturm rufen
Spell3Description=Entfacht einen Fledermaussturm, der Gegnern Schaden zufügt.
